
https://jira.progmasters.hu/secure/RapidBoard.jspa?rapidView=1025&projectKey=SSAM&view=planning&selectedIssue=SSAM-88&issueLimit=100

Description
Én mint a gyakornoki program mentora, szeretném ha a csapat ismerné és értené a Feedback app érdekes folyamatainak működését. Ehhez szeretném, ha a csapat egyik tagja felfedezné a projectben használt Flyway adatbázis migrációs eszközt: 

Adatbázis migráció kutatómunka 
Flyway használata kutatómunka 
Flyway használata a Feedback app projectben 
Dokumentáció készítése  
Prezentálás a fejlesztői csapat számára 
Subtaskok: 

Adatbázis migráció kutatómunka  
A kutatómunka célja az alábbi kérdések megválaszolása: 
Mit jelent az adatbázis migráció? 
Mikor lehet szükség a használatára? 
Milyen eszközök közül választhatunk és ezeknek mik az előnyei/hátrányai? 
Flyway kutatómunka 
A kutatómunka célja az alábbi kérdések megválaszolása: 
Mi a Flyway és milyen lehetőségeket kínál? 
Hogyan köthető be olyan alkalmazásba, ami már rendelkezik adatokkal? 
Mit jelent a baseline script? 
Hogyan változik meg egy entity módosításának folyamata Flyway használatával? 
Flyway használata a Feedback app projectben 
A kutatómunka célja az alábbi kérdések megválaszolása: 
Hogyan került bekötésre a Flyway az alkalmazásba? 
Milyen beállításokkal használjuk? 
Mi az a flyway_schema_history tábla és mi a tartalma? 
Hogyan és miért használjuk a generate_changelog.sh-t? 
Milyen fajta módosítások történtek eddig? (nem kell mind, elég egy-egy példa) 
Hogyan változik meg egy entity módosításának folyamata Flyway használatával? 
Dokumentáció készítése 
Az eddig elkészült jegyzetből dokumentáció szerkesztése az alábbi tartalommal: 
Adatbázis migráció  
Flyway 
Flyway használata a Feedback appban 
Hogyan használjuk a jövőben a Flyway-t? (generate_changelog.sh, sprint verzió, ticket szám) 
Prezentálás a fejlesztői csapat számára 
A prezentáció célja, hogy a csapat minden tagja értse és átlássa a Flyway használatát a Feedback appban és szükség esetén tudja használni. 
A prezentáció tartalmazza: 
Bevezetés az adatbázis migrációba 
Flyway használata általánosságban 
Flyway használata a Feedback appban 
Jövőbeli használat útmutató 